Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# buff_desc_path_descriptor_flg_scourge_override
source: A role that revels in divesting others of their burdens. Toxic state gains new effects.<color=#{buff}> Affected Skills:</color> Sepsis Deathless Suffer Lash's Gift
ja: 他人の重荷を取り除くことに 喜びを感じる役割。 毒状態の際に新たな効果を得る。<color=#{buff}> 影響を受けるスキル：</color> 敗血症 不死 苦難 鞭打ちの贈り物
ko: 타인이 짊어진 짐을 덜어주는 역할입니다. 독기 상태가 새로운 효과를 얻습니다.<color=#{buff}> 영향 받는 기술:</color> 패혈증 죽음 결핍 피학 채찍의 선물
zh_cn: 以替他人负重前行为乐的角色。 怨毒状态获得新的效果。<color=#{buff}> 影响技能：</color> 败血 不亡 苦楚 鞭笞之赐

# buff_desc_path_descriptor_gr_deadeye_override
source: Improves DMG and CRIT of ranged skills at the expense of melee. <color=#{debuff}>-33%</color><sprite name={q}icon_move{q}>RES<color=#{buff}> Affected Skills:</color> Thrown Dagger Flashing Daggers Poison Dart Glint in the Dark Pirouette Pick to the Face Lunge
ja: 近接性能を犠牲にして 遠距離スキルのダメージとクリティカル上昇｡ <color=#{debuff}>-33%</color><sprite name={q}icon_move{q}>抵抗<color=#{buff}> 影響を受けるスキル：</color> 短剣投げ 高速短剣投げ 毒矢 闇の閃光 ピルエット 顔面突き 突き刺し
ko: 원거리 기술의 피해와 치명타가 증가하지만 근접 기술의 위력이 감소합니다. <sprite name={q}icon_move{q}>저항 <color=#{debuff}>-33%</color><color=#{buff}> 영향 받는 기술:</color> 단검 투척 번뜩이는 비도 맹독 다트 어둠 속의 번뜩임 발놀림 곡괭이 찍기 돌진
zh_cn: 提升远程技能的伤害和暴击率， 但代价是削弱近战技能。 <color=#{debuff}>-33%</color><sprite name={q}icon_move{q}>抗性<color=#{buff}> 影响技能：</color> 投掷匕首 纷乱匕首 毒镖 暗藏杀机 飞旋舞步 迎头痛击 箭步突刺

# buff_desc_path_descriptor_gr_nightsworn_override
source: Stealth-oriented role with potent movement skills. <color=#{buff}>+50%</color> DMG when Self<sprite name={q}token_stealth{q}> <color=#{debuff}>-20%</color> Max<sprite name={q}icon_health_v2{q}> <color=#{buff}>Affected Skills:</color> Lunge Pirouette
ja: 効果的な移動スキルでの隠密試行の役割 自身が<sprite name={q}token_stealth{q}> のとき<color=#{buff}>+50%</color>のダメージ <color=#{debuff}>-20%</color> 最大<sprite name={q}icon_health_v2{q}> <color=#{buff}>影響を受けるスキル：</color> 刺突 ピルエット
ko: 강력한 이동 기술을 겸비한 은신 위주의 역할입니다. 자신이 <sprite name={q}token_stealth{q}>일 때 주는 피해 <color=#{buff}>+50%</color> 최대<sprite name={q}icon_health_v2{q}> <color=#{debuff}>-20%</color> <color=#{buff}>영향 받는 기술:</color> 돌진 발놀림
zh_cn: 以潜行为核心的英雄，拥有 强力的移动技能。 自身<sprite name={q}token_stealth{q}>时<color=#{buff}>+50%</color>伤害 <color=#{debuff}>-20%</color>最大<sprite name={q}icon_health_v2{q}> <color=#{buff}>影响技能：</color> 箭步突刺 飞旋舞步

# buff_desc_path_descriptor_gr_venomdrop_override
source: Rank-flexible role that sacrifices ranged DMG for Blight and mobility. <color=#{buff}>+2<sprite name={q}icon_blight{q}></color>Dealt when Self<sprite name={q}token_stealth{q}> <color=#{debuff}>-3<sprite name={q}icon_speed{q}></color> <color=#{buff}>Affected Skills:</color> Lunge Pirouette Shadow Fade Flashing Daggers Thrown Dagger Poison Dart Glint in the Dark
ja: 病気と移動力に対して､遠距離ダメージを 犠牲にするランクに柔軟な役割｡ 自身が<sprite name={q}token_stealth{q}> のとき <color=#{buff}>+2<sprite name={q}icon_blight{q}></color> 与える｡ <color=#{debuff}>-3<sprite name={q}icon_speed{q}></color> <color=#{buff}>影響を受けるスキル：</color> 突き刺し ピルエット 影かくし 高速短剣投げ 短剣投げ 毒矢 暗闇の閃光
ko: 원거리 피해를 중독과 기동성으로 대체해 전열 어디서든 유연한 역할입니다. 자신이 <sprite name={q}token_stealth{q}>일 때 <sprite name={q}icon_blight{q}> <color=#{buff}>지속 피해량 +2</color> <color=#{debuff}><sprite name={q}icon_speed{q}> -3</color> <color=#{buff}>영향 받는 기술:</color> 돌진 발놀림 그림자 은신 번뜩이는 비도 단검 투척 맹독 다트 어둠 속의 번뜩임
zh_cn: 位置灵活的英雄，牺牲远程伤害 以借助机动性打出腐蚀效果。 自身<sprite name={q}token_stealth{q}>时<color=#{buff}>额外造成+2<sprite name={q}icon_blight{q}></color> <color=#{debuff}>-3<sprite name={q}icon_speed{q}></color> <color=#{buff}>影响技能：</color> 箭步突刺 飞旋舞步 无影无踪 纷乱匕首 投掷匕首 毒镖 暗藏杀机

# buff_desc_ves_chaplain_conviction_manager_override
source: Rank-flexible role focused on party defense. <color=#{buff}>Gain <sprite name={q}token_conviction{q}>When Hit <sprite name={q}token_conviction{q}>Enhances Stun and Move Resist Affected Skills:</color> Hand of Light Mantra Sanctuary
ja: パーティの防衛に特化した、ランクに柔軟な役割。 <color=#{buff}>攻撃を受けた時 <sprite name={q}token_conviction{q}>を獲得 <sprite name={q}token_conviction{q}>気絶と移動への抵抗を強化 影響を受けるスキル：</color> 光の手 マントラ 聖域
ko: 전열을 유연하게 오가며 아군 방어에 집중하는 역할입니다. <color=#{buff}> 명중 시 <sprite name={q}token_conviction{q}> 획득 <sprite name={q}token_conviction{q}>기절 및 이동 저항을 강화 영향 받는 기술:</color> 빛의 손길 명상 안식
zh_cn: 位置灵活的英雄，专注于团队防御。 <color=#{buff}>受击时获得<sprite name={q}token_conviction{q}> <sprite name={q}token_conviction{q}>提升震慑和移动抗性 影响技能：</color> 引导圣光 诵经 庇护

# buff_desc_ves_confessor_conviction_manager_override
source: Rank-flexible role that specializes in debuffs and token removal. <color=#{buff}>Turn Start: <sprite name={q}token_conviction{q}> <sprite name={q}token_conviction{q}>Increases Debuff Chance Affected Skills:</color> Hand of Light Illumination Judgement Mantra
ja: デバフとトークン除去に特化した ランクに柔軟な役割。 <color=#{buff}>ターン開始時： <sprite name={q}token_conviction{q}> <sprite name={q}token_conviction{q}>デバフの成功確率を上昇 影響を受けるスキル：</color> 光の手 啓蒙の光 審判 マントラ
ko: 전열을 유연하게 오가며 약화와 토큰을 제거하는 데 특화되어 있습니다. <color=#{buff}>턴 시작 시: <sprite name={q}token_conviction{q}> <sprite name={q}token_conviction{q}>약화 확률 증가 영향 받는 기술:</color> 빛의 손길 광휘 심판 명상
zh_cn: 位置灵活的英雄，专注于 减益和标记移除。 <color=#{buff}>行动开始时：<sprite name={q}token_conviction{q}> <sprite name={q}token_conviction{q}>提升减益概率 影响技能：</color> 引导圣光 光耀 审判 诵经

# buff_desc_ves_seraph_conviction_manager_fake_tool_tip_override
source: Back rank support role that specializes in Consecrations. <color=#{buff}>Gain <sprite name={q}token_conviction{q}> When a Consecration Activates Consecrations Last 5 Rounds Affected Skills:</color> Consecration of Fortitude Consecration of Light Mantra
ja: 献身に特化した 後衛ランクでの支援役。 <color=#{buff}>献身の発動時 <sprite name={q}token_conviction{q}> を獲得 献身が5ラウンド持続 影響を受けるスキル：</color> 不屈の献身 光の献身 マントラ
ko: 축성에 특화된 후방 지원형 영웅입니다. <color=#{buff}>축성 활성화 시 <sprite name={q}token_conviction{q}> 획득 축성이 5라운드 동안 지속 영향 받는 기술:</color> 불굴의 축성 빛의 축성 명상
zh_cn: 后排辅助英雄，精通祝圣。 <color=#{buff}>每当一个祝圣生效时获得<sprite name={q}token_conviction{q}> 祝圣持续5回合 影响技能：</color> 坚韧祝圣 光明祝圣 诵经

# buff_fake_tt_jester_cambiata_description
source: <color=#{neutral}>Changes Note</color>
ja: <color=#{neutral}>楽譜を変更</color>
ko: <color=#{neutral}>음표 변경</color>
zh_cn: <color=#{neutral}>改变音符</color>

# buff_flg_exanimate_bonus_blight
source: <color=#{buff}>+2<sprite name={q}icon_blight{q}> Dealt</color>
ko: <sprite name={q}icon_blight{q}><color=#{buff}>지속 피해량 +2</color>

# buff_ignore_deathblow_resist_large
source: +30% <sprite name={q}icon_death_outline{q}> RES Piercing
ko: <sprite name={q}icon_death_outline{q}>저항 무시 +30%

# buff_ignore_deathblow_resist_massive
source: +50% <sprite name={q}icon_death_outline{q}> RES Piercing
ko: <sprite name={q}icon_death_outline{q}>저항 무시 +50%

# buff_ignore_deathblow_resist_medium
source: +20% <sprite name={q}icon_death_outline{q}> RES Piercing
ko: <sprite name={q}icon_death_outline{q}>저항 무시 +20%

# buff_ignore_deathblow_resist_small
source: +10% <sprite name={q}icon_death_outline{q}> RES Piercing
ko: <sprite name={q}icon_death_outline{q}>저항 무시 +10%

# buff_item_basic_bleed_resist
source: +25% <color=#{bleed}>Bleed</color> RES
ja: <color=#{bleed}>出血</color>抵抗 +25%
ko: <color=#{bleed}>출혈</color> 저항 +25%
zh_cn: +25%<color=#{bleed}>流血</color>抗性

# buff_item_basic_bleed_resist_debuff
source: <color=#{bleed}>-25% Bleed RES</color>
ja: <color=#{bleed}>出血抵抗 -25%</color>
ko: <color=#{bleed}>출혈 저항 -25%</color>
zh_cn: <color=#{bleed}>-25%流血抗性</color>

# buff_item_basic_blight_resist
source: +25% <color=#{blight}>Blight</color> RES
ja: <color=#{blight}>病気</color>抵抗 +25%
ko: <color=#{blight}>중독</color> 저항 +25%
zh_cn: +25%<color=#{blight}>腐蚀</color>抗性

# buff_item_basic_blight_resist_debuff
source: <color=#{blight}>-25% Blight RES</color>
ja: <color=#{blight}>病気抵抗 -25%</color>
ko: <color=#{blight}>중독 저항 -25%</color>
zh_cn: <color=#{blight}>-25%腐蚀抗性</color>

# buff_item_basic_burn_resist
source: +25% <color=#{burn}>Burn</color> RES
ja: <color=#{burn}>火傷</color>抵抗 +25%
ko: <color=#{burn}>화상</color> 저항 +25%
zh_cn: +25%<color=#{burn}>灼烧</color>抗性

# buff_item_basic_burn_resist_debuff
source: <color=#{burn}>-25% Burn RES</color>
ja: <color=#{burn}>火傷抵抗 -25%</color>
ko: <color=#{burn}>화상 저항 -25%</color>
zh_cn: <color=#{burn}>-25%灼烧抗性</color>

# buff_item_deathblow_resist_debuff
source: <color=#{debuff}>-20% Deathblow RES</color>
ja: <color=#{debuff}>デスブロウ耐性 -20%</color>
ko: <color=#{debuff}>죽음의 일격 저항 -20%</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>-20%死亡抗性</color>

# buff_jes_echoing_march_pull
source: <color=#{move}>Pull 1 </color>on Turn Start
ja: ターン開始時に<color=#{move}>プル1</color>
ko: 턴 시작 시 <color=#{move}>1칸 당김</color>
zh_cn: 行动开始时<color=#{move}>拉近1</color>

# buff_jes_echoing_march_pull_u
source: <color=#{move}>Pull 1 </color>on Turn Start
ja: ターン開始時に<color=#{move}>プル1</color>
ko: 턴 시작 시 <color=#{move}>1칸 당김</color>
zh_cn: 行动开始时<color=#{move}>拉近1</color>

# buff_leper_reflection_debuff_res_buff
source: +20% <color=#{buff}><sprite name={q}icon_debuff{q}> RES</color>
ja: <color=#{buff}><sprite name={q}icon_debuff{q}>抵抗</color> +20%
ko: <color=#{buff}><sprite name={q}icon_debuff{q}> 저항 +20%</color>
zh_cn: +20%<color=#{buff}><sprite name={q}icon_debuff{q}></color>抗性

# buff_leper_revenge_crit
source: <color=#{buff}>Turn Start:</color> <sprite name={q}token_crit{q}> (15%)
ja: <color=#{buff}>ターン開始：</color><sprite name={q}token_crit{q}>（15%）
ko: <color=#{buff}>턴 시작 시:</color> <sprite name={q}token_crit{q}> (15%)
zh_cn: <color=#{buff}>行动开始时：</color><sprite name={q}token_crit{q}>（15%）

# buff_leper_revenge_strength
source: Turn Start: <sprite name={q}token_strength{q}>
ja: ターン開始：<sprite name={q}token_strength{q}>
ko: 턴 시작 시: <sprite name={q}token_strength{q}>
zh_cn: 行动开始时：<sprite name={q}token_strength{q}>

# buff_leper_ruin_damage_buff_manager
source: <color=#{buff}>When damaged, raise own DMG +20%</color>
ja: <color=#{buff}>ダメージを受けた時、自身のダメージが+20%増加</color>
ko: <color=#{buff}>피해를 입었을 때 주는 피해 +20%</color>
zh_cn: <color=#{buff}>受伤时，自身伤害+20%</color>

# buff_leper_withstand_block
source: <color=#{buff}>Turn Start:</color> <sprite name={q}token_deflect{q}>
ja: <color=#{buff}>ターン開始：</color><sprite name={q}token_deflect{q}>
ko: <color=#{buff}>턴 시작 시:</color> <sprite name={q}token_deflect{q}>
zh_cn: <color=#{buff}>行动开始时：</color><sprite name={q}token_deflect{q}>

# buff_pd_ounce_of_prevention_disease_res_buff
source: +25% <color=#{buff}><sprite name={q}icon_disease{q}> RES</color>
ja: <color=#{buff}><sprite name={q}icon_disease{q}>抵抗</color> +25%
ko: <color=#{buff}><sprite name={q}icon_disease{q}> 저항</color> +25%
zh_cn: +25%<color=#{buff}><sprite name={q}icon_disease{q}></color>抗性

# buff_pd_ounce_of_prevention_disease_res_buff_u
source: +50%<sprite name={q}icon_disease{q}>RES
ja: <sprite name={q}icon_disease{q}>抵抗 +50%
ko: <sprite name={q}icon_disease{q}>저항 +50%
zh_cn: +50%<sprite name={q}icon_disease{q}>抗性

# buff_pd_ounce_of_prevention_dot_res_buff
source: +15% <color=#{buff}><sprite name={q}icon_bleed{q}> <sprite name={q}icon_blight{q}> <sprite name={q}icon_burn{q}> RES</color>
ja: <color=#{buff}><sprite name={q}icon_bleed{q}> <sprite name={q}icon_blight{q}> <sprite name={q}icon_burn{q}>抵抗</color> +15%
ko: <color=#{buff}><sprite name={q}icon_bleed{q}> <sprite name={q}icon_blight{q}> <sprite name={q}icon_burn{q}> 저항</color> +15%
zh_cn: +15%<color=#{buff}><sprite name={q}icon_bleed{q}><sprite name={q}icon_blight{q}><sprite name={q}icon_burn{q}>抗性</color>

# buff_pd_ounce_of_prevention_dot_res_buff_u
source: +25%<sprite name={q}icon_bleed{q}> <sprite name={q}icon_blight{q}> <sprite name={q}icon_burn{q}>RES
ja: <sprite name={q}icon_burn{q}><sprite name={q}icon_bleed{q}><sprite name={q}icon_blight{q}>抵抗 +25%
ko: <sprite name={q}icon_bleed{q}> <sprite name={q}icon_blight{q}> <sprite name={q}icon_burn{q}>저항 +25%
zh_cn: +25%<sprite name={q}icon_bleed{q}><sprite name={q}icon_blight{q}><sprite name={q}icon_burn{q}>抗性

# buff_stealth_ignore_deaths_door
source: Ignore <color=#{deathdoor}>Death's Door</color>
ja: <color=#{deathdoor}>瀕死</color>を無視
ko: <color=#{deathdoor}>죽음의 문턱</color> 무시
zh_cn: 无视<color=#{deathdoor}>命悬一线</color>

# buff_test_hs_jester_fake_tooltip
source: <color=#{neutral}>"Play like your life depends on it..."</color>
ko: <color=#{neutral}>「목숨 걸린 것처럼 놀아 보거라...」</color>

# buff_tooltip_anti_block_debuff_override
source: Cannot Gain <sprite name={q}token_block{q}>
ko: <sprite name={q}token_block{q}> 획득 불가

# buff_tooltip_anti_dodge_debuff_override
source: Cannot Gain <sprite name={q}token_dodge{q}>
ko: <sprite name={q}token_dodge{q}> 획득 불가

# buff_tooltip_anti_stealth_debuff_override
source: Cannot Gain <sprite name={q}token_stealth{q}>
ko: <sprite name={q}token_stealth{q}> 획득 불가

# buff_tooltip_deaths_door
source: Death's Door
ja: 瀕死
ko: 죽음의 문턱
zh_cn: 命悬一线

# buff_tooltip_deaths_door_recovery
source: Death's Door Recovery
ja: 瀕死復帰
ko: 죽음의 문턱 회복
zh_cn: 脱离命悬一线

# buff_tooltip_starving
source: Starving
ja: 飢餓
ko: 굶주림
zh_cn: 饥饿

# buffs_label
source: Buffs
ja: バフ
ko: 강화
zh_cn: 增益

# Button_Back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 返回

# cancel_label
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

# candle_minimap_tooltip@0
source: This location will grant one <color=#{buff}>Candle</color>
ja: この場所では、<color=#{buff}>キャンドル</color>が1つ付与される。
ko: 이 지점은 <color=#{buff}>촛불</color>을 하나 제공
zh_cn: 此地点奖励1根<color=#{buff}>蜡烛</color>

# candle_minimap_tooltip@1
source: This location will grant one <color=#{buff}>Candle</color>
ja: この場所では、<color=#{buff}>キャンドル</color>が1つ付与される。
ko: 이 지점은 <color=#{buff}>촛불</color>을 하나 제공
zh_cn: 此地点奖励1根<color=#{buff}>蜡烛</color>

# candle_overflow_title
source: Pool of Reflection
ja: 内省の池
ko: 회고의 웅덩이
zh_cn: 映射之池

# candle_overflow_tooltip_desc
source: Click to convert excess candles to your total score
ja: クリックで、余ったキャンドルを自分の合計スコアに変換
ko: 클릭하면 남는 촛불을 총점으로 변환
zh_cn: 点击以将多出的蜡烛转化为总分

# candles_required_tooltip
source: {0}<sprite name={q}icon_candle_glyph{q}> more to upgrade
ko: 강화에 {0}<sprite name={q}icon_candle_glyph{q}> 추가 필요

# cannot_discard_last_trophy_label
source: You need to have a trophy equipped to have access to the Mountain.
ja: 山に入るにはトロフィーを装備していなければならない。
ko: 산에 들어가려면 전리품을 하나 장비해야 합니다.
zh_cn: 只有装备着狩猎纪念品才能前往山峰。

# cave_swine_brute
source: Swine Brute
ja: スワイン・ブルート
ko: 돼지 덩치
zh_cn: 猪人蛮汉

# cave_swine_brute_b
source: Wilbur
ja: ウィルバー
ko: 윌버
zh_cn: 威尔伯

# cave_swine_brute_b_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# cave_swine_brute_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# cave_swine_skiver
source: Swine Skiver
ja: スワイン・スカイバー
ko: 돼지 가죽 사냥꾼
zh_cn: 猪人追猎者

# cave_swine_skiver_b
source: Fulgore
ja: フルゴア
ko: 발광돼지
zh_cn: 弗尔戈

# cave_swine_skiver_b_corpse
source: Corpse
ko: 시체

# cave_swine_skiver_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# cave_swine_skulker
source: Swine Skulker
ja: スワイン・スカルカー
ko: 돼지 매복꾼
zh_cn: 猪人伏击者

# cave_swine_skulker_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# chance_label
source: {0} Chance
ja: 確率 {0}
ko: {0} 확률
zh_cn: {0}概率

# chance_of_label
source: Chance of:
ja: 確率：
ko: 다음 확률:
zh_cn: 有概率：

# change_profile_tooltip_label
source: Change Profile
ko: 프로필 변경

# character_sheet_can_equip_skills_prompt_desc
source: You can still equip skills! Are you sure you want to exit?
ja: まだスキルを装備できる！本当に終了する？
ko: 아직 기술을 장비할 수 있습니다! 이대로 나가시겠습니까?
zh_cn: 仍有技能可以装备！确定要离开吗？

# character_sheet_can_equip_skills_prompt_no_label
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 否

# character_sheet_can_equip_skills_prompt_title
source: Skills
ja: スキル
ko: 기술
zh_cn: 技能

# character_sheet_can_equip_skills_prompt_yes_label
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是

# character_sheet_class_path_tooltip_label
source: {0} Path
ja: {0}進路
ko: {0}의 길
zh_cn: {0}道途

# character_sheet_combat_item_label
source: Combat Item
ko: 전투 아이템

# character_sheet_combat_skills_launch_title
source: Rank
ja: ランク
ko: 위치
zh_cn: 位置

# character_sheet_combat_skills_target_title
source: Target
ja: 対象
ko: 대상
zh_cn: 目标

# character_sheet_diseases_title
source: Diseases
ja: 病気
ko: 질병
zh_cn: 疾病

# character_sheet_empty_combat_item_tooltip
source: Equip Combat Item
ja: 戦闘アイテムを装備
ko: 전투 아이템 장비
zh_cn: 装备战斗物品

# character_sheet_empty_trinket_tooltip
source: Equip Trinket
ja: 装身具を装備
ko: 장신구 장비
zh_cn: 装备饰品

# character_sheet_memories_label
source: Memories
ja: 記憶
ko: 기억
zh_cn: 记忆

# character_sheet_no_pet_label@0
source: Equip a pet!
ko: 애완동물을 장비하세요!

# character_sheet_no_pet_label@1
source: Equip a pet!
ko: 애완동물을 장비하세요!

# character_sheet_quirks_title
source: Quirks
ja: 奇癖
ko: 기벽
zh_cn: 特质

# character_sheet_resistances_title
source: Resistances
ja: 耐性
ko: 저항력
zh_cn: 抗性

# character_sheet_tab_conditions
source: Conditions
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 状态

# character_sheet_tab_pet
source: Pet
ko: 애완동물

# character_sheet_tab_relationships
source: Relationships
ja: 関係
ko: 관계
zh_cn: 关系

# character_sheet_tab_skills
source: Combat Skills
ja: 戦闘スキル
ko: 전투 기술
zh_cn: 战斗技能

# character_sheet_trinkets_title
source: Trinkets
ja: 装身具
ko: 장신구
zh_cn: 饰品

# cinematic_intro_label
source: I. Introduction
ja: I. 序章
ko: I. 도입
zh_cn: I. 序幕

# coastal_boss_leviathan
source: Leviathan
ja: 海獣
ko: 레비아탄
zh_cn: 利维坦

# coastal_boss_leviathan_hand
source: Leviathan's Hand
ja: 海獣の手
ko: 레비아탄의 손
zh_cn: 利维坦之手

# coastal_bosun
source: Bosun
ja: 甲板長
ko: 갑판장
zh_cn: 水手长

# coastal_bosun_b
source: The Hull Keeper
ja: 船体管理者
ko: 선체 관리자
zh_cn: 船舱总管

# coastal_bosun_b_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# coastal_bosun_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# coastal_cabin_boy
source: Cabin Boy
ja: キャビンボーイ
ko: 선상 사환
zh_cn: 船仆

# coastal_captain
source: Captain
ja: 船長
ko: 선장
zh_cn: 船长

# coastal_captain_b
source: Admiral Marsh
ja: マーシュ提督
ko: 갯벌 제독
zh_cn: 马什将军

# coastal_captain_b_corpse
source: Corpse
ko: 시체

# coastal_captain_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# coastal_docker
source: Docker
ja: 港湾労働者
ko: 항만 하역꾼
zh_cn: 码头工人

# coastal_docker_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# coastal_fish_monger
source: Fish Monger
ja: 魚屋
ko: 생선 장수
zh_cn: 鱼贩

# coastal_fish_monger_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# coastal_wharf_rat
source: Wharf Rat
ja: コソ泥船員
ko: 부두의 쥐
zh_cn: 码头毛贼

# coastal_wharf_rat_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# collection_altar_label
source: The Recollection
ja: 回想
ko: 반추
zh_cn: 回忆

# combat_alt_view_skills_label
source: Skills
ja: スキル
ko: 기술
zh_cn: 技能

# combat_alt_view_statuses_label
source: Statuses
ja: ステータス
ko: 상태
zh_cn: 状态

# combat_immune_resist_label
source: IMM
ja: 免疫
ko: 면역
zh_cn: 免疫

# combat_item_display_quantity
source: Quantity: {0}
ja: 量：{0}
ko: 양: {0}
zh_cn: 数量：{0}

# combat_round_end_tooltip_label
source: {0} rd remaining
ja: 残りラウンド数 {0}
ko: {0} 라운드 남음
zh_cn: 还有{0}回合

# combat_round_end_tooltip_label+plural
source: {0} rds remaining
ja: 残りラウンド数 {0}
ko: {0} 라운드 남음
zh_cn: 还有{0}回合

# combat_round_title
source: Round
ja: ラウンド
ko: 라운드
zh_cn: 回合

# combo_append_pop_text_label
source: <color=#{combo_token}>Combo!</color>
ja: <color=#{combo_token}>コンボ！</color>
ko: <color=#{combo_token}>연계!</color>
zh_cn: <color=#{combo_token}>破绽！</color>

# continue_label
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_cn: 继续

# cosmetic_altar_locked_tooltip_string
source: Unlock all heroes to gain access to The Mountain
ko: 모든 영웅의 산 입장을 해금하세요

# credits_hold_exit_label
source: Hold any key to exit
ja: キー長押しで終了
ko: 아무 키나 오래 눌러서 나가기
zh_cn: 长按任意键退出

# credits_title_label
source: Credits
ja: クレジット
ko: 제작진
zh_cn: 致谢名单

# cultist_altar
source: Altar
ja: 祭壇
ko: 제단
zh_cn: 祭坛

# cultist_altar_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# cultist_cardinal
source: Cardinal
ja: 枢機卿
ko: 추기경
zh_cn: 枢机

# cultist_cardinal_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# cultist_cherub
source: Cherub
ja: 智天使
ko: 지품천사
zh_cn: 基路伯

# cultist_cherub_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# cultist_deacon
source: Deacon
ja: 助祭
ko: 부제
zh_cn: 执事

# cultist_deacon_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# cultist_evangelist
source: Evangelist
ja: 伝道者
ko: 전도사
zh_cn: 布道者

# cultist_evangelist_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# cultist_exemplar
source: Exemplar
ja: 儀範
ko: 전령
zh_cn: 典范

# cultist_exemplar_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# cultist_herald
source: Herald
ja: 使者
ko: 사자
zh_cn: 传令官

# cultist_herald_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# debuffs_label
source: Debuffs
ja: デバフ
ko: 약화
zh_cn: 减益

# debug_data_context_class_label
source: Class: ${character_class}
ja: クラス：${character_class}
ko: 직업: ${character_class}
zh_cn: 职业：${character_class}

# default_coach_name
source: The Last Hope
ja: 最後の希望
ko: 마지막 희망
zh_cn: 最后的希望

# default_label
source: Default
ko: 기본 설정

# discard_for_hope_label
source: Discard Items for Hope
ja: アイテムを捨てて希望を得る
ko: 아이템을 버리고 희망 획득
zh_cn: 丢弃物品以获得希望

# discard_last_trophy_prompt_label
source: Discarding Trophy before equipping will not grant access to the Mountain. Are you sure you want to proceed?
ja: トロフィーを装備する前に捨てると、山に入るための条件を満たせない。本当に捨てる？
ko: 전리품을 장비하기 전에 버린다면 산에 들어갈 수 없게 됩니다. 정말 계속하시겠습니까?
zh_cn: 在装备之前丢弃狩猎纪念品将不会开放前往山峰的路。确定要继续吗？

# disclaimer_label
source: Darkest Dungeon is about making the most of a bad situation. You are not expected to succeed on your first expedition. Heroes will die, failure will abound, and the world will seek to smother your flame. Take heart. Do not relent. Press forward through the encroaching gloam and face your fears. Redemption, at last, can be found deep within the icy depths of the...
ko: 다키스트 던전은 최악의 상황을 극복하는 데 중점을 둔 작품입니다. 첫 번째 원정을 성공시킬 거란 기대는 버리십시오. 영웅들은 쓰러지고, 실패의 여파는 지속되며, 세상은 수단과 방법을 가리지 않고 여러분이 품은 불꽃을 꺼뜨리려 들 겁니다. 하지만 마음을 굳게 먹으십시오. 굴하지 마십시오. 잠식하는 어둠을 뚫고 앞으로 나아가 스스로의 공포와 맞서십시오. 그리하여 마침내 구원을 찾게 될 저 얼어붙은 심연은 바로...

# disease_algal_bloom
source: Algal Bloom
ja: 藻類ブルーム
ko: 조류 증식
zh_cn: 藻华症

# disease_algal_bloom+female
source: Algal Bloom
ja: 藻類ブルーム
ko: 조류 증식
zh_cn: 藻华症

# disease_algal_bloom+male
source: Algal Bloom
ja: 藻類ブルーム
ko: 조류 증식
zh_cn: 藻华症

# disease_bad_humours
source: Bad Humours
ja: 不機嫌
ko: 신경과민
zh_cn: 体液失调

# disease_bad_humours+female
source: Bad Humours
ja: 不機嫌
ko: 신경과민
zh_cn: 体液失调

# disease_bad_humours+male
source: Bad Humours
ja: 不機嫌
ko: 신경과민
zh_cn: 体液失调

# disease_bloody_flux
source: Bloody Flux
ja: 下血
ko: 적리
zh_cn: 便血症

# disease_bloody_flux+female
source: Bloody Flux
ja: 下血
ko: 적리
zh_cn: 便血症

# disease_bloody_flux+male
source: Bloody Flux
ja: 下血
ko: 적리
zh_cn: 便血症

# disease_botulism
source: Botulism
ja: ボツリヌス中毒症
ko: 식중독
zh_cn: 肉毒中毒

# disease_botulism+female
source: Botulism
ja: ボツリヌス中毒症
ko: 식중독
zh_cn: 肉毒中毒

# disease_botulism+male
source: Botulism
ja: ボツリヌス中毒症
ko: 식중독
zh_cn: 肉毒中毒

# disease_brittle_bones
source: Brittle Bones
ja: 骨粗しょう症
ko: 취약골
zh_cn: 脆骨症

# disease_brittle_bones+female
source: Brittle Bones
ja: 骨粗しょう症
ko: 취약골
zh_cn: 脆骨症

# disease_brittle_bones+male
source: Brittle Bones
ja: 骨粗しょう症
ko: 취약골
zh_cn: 脆骨症

# disease_cholera
source: Cholera
ja: コレラ
ko: 콜레라
zh_cn: 霍乱

# disease_cholera+female
source: Cholera
ja: コレラ
ko: 콜레라
zh_cn: 霍乱

# disease_cholera+male
source: Cholera
ja: コレラ
ko: 콜레라
zh_cn: 霍乱

# disease_creeping_cough
source: Creeping Cough
ja: 慢性の咳
ko: 멈추지 않는 기침
zh_cn: 暗咳症

# disease_creeping_cough+female
source: Creeping Cough
ja: 慢性の咳
ko: 멈추지 않는 기침
zh_cn: 暗咳症

# disease_creeping_cough+male
source: Creeping Cough
ja: 慢性の咳
ko: 멈추지 않는 기침
zh_cn: 暗咳症

# disease_diphtheria
source: Diphtheria
ja: ジフテリア
ko: 디프테리아
zh_cn: 白喉

# disease_diphtheria+female
source: Diphtheria
ja: ジフテリア
ko: 디프테리아
zh_cn: 白喉

# disease_diphtheria+male
source: Diphtheria
ja: ジフテリア
ko: 디프테리아
zh_cn: 白喉

# disease_dysentery
source: Dysentery
ja: 赤痢
ko: 이질
zh_cn: 痢疾

# disease_dysentery+female
source: Dysentery
ja: 赤痢
ko: 이질
zh_cn: 痢疾

# disease_dysentery+male
source: Dysentery
ja: 赤痢
ko: 이질
zh_cn: 痢疾

# disease_fainting_spells
source: Fainting Spells
ja: 気絶の呪文
ko: 실신
zh_cn: 间歇晕眩

# disease_fainting_spells+female
source: Fainting Spells
ja: 気絶の呪文
ko: 실신
zh_cn: 间歇晕眩

# disease_fainting_spells+male
source: Fainting Spells
ja: 気絶の呪文
ko: 실신
zh_cn: 间歇晕眩

# disease_hemorragic_fever
source: Hemorragic Fever
ja: 出血熱
ko: 출혈열
zh_cn: 出血热

# disease_hemorragic_fever+female
source: Hemorragic Fever
ja: 出血熱
ko: 출혈열
zh_cn: 出血热

# disease_hemorragic_fever+male
source: Hemorragic Fever
ja: 出血熱
ko: 출혈열
zh_cn: 出血热
